Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: modules/search/translations/modules-search.*.po
Languages: ja

source: Are you sure you want to re-index the site?
ja: 本当に、サイト内の索引を再構築しますか？

source: The search index is not cleared but systematically updated to reflect the new settings. Searching will continue to work but new content won't be indexed until all existing content has been re-indexed. This action cannot be undone.
ja: この操作によって検索用索引はクリアされませんが、新しい設定を反映するためのシステム内部での更新が行われます。 このため、検索は機能し続けますが、すべての既存コンテンツの再索引付けが終わるまで、新規コンテンツの索引付けは行われません。 この操作は元に戻すことができませんので、十分に注意して実行してください。

source: Re-index site
ja: サイト索引の再構築

source: The index will be rebuilt.
ja: 索引は再構築されます。

source: %percentage of the site has been indexed.
ja: サイトの %percentage が索引付けされました。

source: Indexing status
ja: 索引付けの状況

source: Indexing throttle
ja: 索引付け処理の抑制

source: Number of items to index per cron run
ja: cron実行ごとの索引付けアイテム数

source: The maximum number of items indexed in each pass of a <a href="@cron">cron maintenance task</a>. If necessary, reduce the number of items to prevent timeouts and memory errors while indexing.
ja: 1回の<a href="@cron">cronメンテナンスタスク</a>で索引付けをする、最大アイテム数を指定してください。 索引付け中のタイムアウトやメモリエラーを防ぐために、必要に応じてアイテム数を減らしてください。

source: Indexing settings
ja: 索引付けの設定

source: <p><em>Changing the settings below will cause the site index to be rebuilt. The search index is not cleared but systematically updated to reflect the new settings. Searching will continue to work but new content won't be indexed until all existing content has been re-indexed.</em></p><p><em>The default settings should be appropriate for the majority of sites.</em></p>
ja: <p><em>以下の設定を変更するとサイトの索引が再構築されます。 これによって検索用索引はクリアされませんが、新しい設定を反映するためのシステム内部での更新が行われます。 このため、検索は機能し続けますが、すべての既存コンテンツの再索引付けが終わるまで、新規コンテンツの索引付けは行われません。 </em></p><p><em>デフォルトの設定はほとんどのサイトに適しています。</em></p>

source: Minimum word length to index
ja: 索引付けをする単語の最小文字数

source: The number of characters a word has to be to be indexed. A lower setting means better search result ranking, but also a larger database. Each search query must contain at least one keyword that is this size (or longer).
ja: 索引付けをする単語に必要な最小文字数を入力してください。 文字数が少ないほど検索キーワードのヒット率は上がりますが、それに比例してデータベースの使用量が増大します。 また、この文字数は検索可能なキーワードの最小文字数にもなります。 例えば <b>5</b> を指定した場合、検索する際のキーワードに最低でも1つは、5文字以上のものを含むことが必須となります

source: Simple CJK handling
ja: 簡易CJK処理

source: Whether to apply a simple Chinese/Japanese/Korean tokenizer based on overlapping sequences. Turn this off if you want to use an external preprocessor for this instead. Does not affect other languages.
ja: 日本語・中国語・韓国語（CJK）に対して、簡易的な文字列の分割処理を行うかどうかを指定してください。 チェックを入れると、索引付けの際にこれらの言語で書かれた文章を連続して重なり合う文字列へ分割し、それらを1つの単語と見なすように処理します。 例えば、上の「単語の最少文字数」設定が <b>3</b> の場合、「こんにちは」という文章は「こんに」「んにち」「にちは」のように分割され、索引付けされます。 この処理は英語のように空白文字による単語の分かち書きを行わない、日中韓国語への補助的な対応です。 これらへの対応に外部のプリプロセッサ（前処理プログラム）を使用する場合、この機能を使用しないようにチェックを外してください。 なお、この機能は他の言語には影響を与えません。

source: There is 1 item left to index.
ja: 1 アイテムが索引付けされていません。

source: results
ja: 結果

source: Search results
ja: 検索結果

source: Your search yielded no results
ja: キーワードに該当するページは見つかりませんでした

source: Please enter some keywords.
ja: いくつかのキーワードを入力してください。

source: search
ja: 検索

source: The search module adds the ability to search for content by keywords. Search is often the only practical way to find content on a large site, and is useful for finding both users and posts.
ja: Search（検索）モジュールは、キーワードでコンテンツを検索できるようにします。 検索は多くの場合、大きなサイト上でコンテンツを見つけ出す唯一実用的な方法で、ユーザと投稿を見つけ出すのに役立ちます。

source: To provide keyword searching, the search engine maintains an index of words found in your site's content. To build and maintain this index, a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a> is required. Indexing behavior can be adjusted using the <a href="@searchsettings">search settings page</a>; for example, the <em>Number of items to index per cron run</em> sets the maximum number of items indexed in each pass of a <a href="@cron">cron maintenance task</a>. If necessary, reduce this number to prevent timeouts and memory errors when indexing.
ja: 検索エンジンはキーワードによる検索ができるように、サイトコンテンツから見つかったワードの索引を保守します。 この索引の構築と保守を行うために、正しく設定された<a href="@cron">cronメンテナンスタスク</a>を必要とします。 索引付けの挙動は<a href="@searchsettings">検索の設定ページ</a>で調整することができます。 例えば、「cron実行ごとの索引付けアイテム数」は、1回の<a href="@cron">cronメンテナンスタスク</a>で索引付けをする最大アイテム数の設定ができ、必要に応じて数値を減らすことで索引付け中のタイムアウトやメモリエラーを防ぐことができます。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@search">Search module</a>.
ja: より詳しい情報は、オンラインハンドブックの<a href="@search">Search module（英文）</a>エントリを参照するか、日本サイトの<a href="http://drupal.jp/">&nbsp;≡ Drupal Japan ≡&nbsp;</a>を訪れてみてください。

source: The search engine maintains an index of words found in your site's content. To build and maintain this index, a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a> is required. Indexing behavior can be adjusted using the settings below.
ja: 検索エンジンはサイトコンテンツから見つかったワードの索引を保守します。 この索引の構築と保守を行うために、正しく設定された<a href="@cron">cronメンテナンスタスク</a>を必要とします。 以下で索引付けの挙動を調整することができます。

source: <ul> <li>Check if your spelling is correct.</li> <li>Remove quotes around phrases to match each word individually: <em>"blue smurf"</em> will match less than <em>blue smurf</em>.</li> <li>Consider loosening your query with <em>OR</em>: <em>blue smurf</em> will match less than <em>blue OR smurf</em>.</li> </ul>
ja: <ul> <li>キーワードに誤字や脱字がないかを確かめてください。</li> <li>各単語が個別にマッチするように、フレーズを囲んでいる引用符を削除してみてください。 例えば、<em><b>"</b>Drupal Japan<b>"</b></em> ではなく <em>Drupal Japan</em> で検索するとキーワードのヒット率がより高くなります。</li> <li>各単語のいずれかにマッチするように、単語を <em>OR</em> で区切ってみてください。 例えば、<em>Drupal Japan</em> ではなく <em>Drupal <b>OR</b> Japan</em> で検索するとキーワードのヒット率がより高くなります。</li> </ul>

source: Search form
ja: 検索フォーム

source: You must include at least one positive keyword with @count characters or more.
ja: @count文字以上のキーワードを、最低でも1つは入力してください。

source: Search for either of the two terms with uppercase <strong>OR</strong>. For example, <strong>cats OR dogs</strong>.
ja: 2つのキーワードのいずれかを検索するには、大文字の <strong>OR</strong> を使用してください。<br />例： <strong>動物園 OR 水族館</strong>

source: Enter your keywords
ja: 検索キーワードを入力してください

source: Search this site
ja: サイト内を検索

source: Enter the terms you wish to search for.
ja: 検索したいキーワードを入力してください

source: search content
ja: コンテンツの検索

source: use advanced search
ja: 高度な検索の使用

source: administer search
ja: 検索の管理

source: Search settings
ja: 検索の設定

source: Configure relevance settings for search and other indexing options
ja: 検索の適合率の設定と索引付けのオプションを設定します。

source: Clear index
ja: 索引のクリア

source: Top search phrases
ja: 検索フレーズの上位

source: View most popular search phrases.
ja: 最も人気のある検索フレーズを表示します。

source: Stores items that will be searched.
ja: 検索されるアイテムを格納します

source: Search item ID, e.g. node ID for nodes.
ja: 検索アイテムID（例えば、ノードならばノードID）

source: Type of item, e.g. node.
ja: アイテムのタイプ（例： node）

source: List of space-separated words from the item.
ja: アイテムから抽出された空白文字で区切られたワードのリスト

source: Set to force node reindexing.
ja: 強制的にノードの再索引付けを行うかどうか

source: Stores the search index, associating words, items and scores.
ja: ワード、アイテム、スコアを関連付けて検索索引を格納します

source: The {search_total}.word that is associated with the search item.
ja: 検索アイテムに関連付けられた{search_total}.word

source: The {search_dataset}.sid of the searchable item to which the word belongs.
ja: ワードが属する検索可能なアイテムの{search_dataset}.sid

source: The {search_dataset}.type of the searchable item to which the word belongs.
ja: ワードが属する検索可能なアイテムの{search_dataset}.type

source: The numeric score of the word, higher being more important.
ja: ワードの数値スコア（より高いほど重要）

source: Stores search totals for words.
ja: ワードの検索合計を格納します

source: Primary Key: Unique word in the search index.
ja: プライマリキー： 検索索引内の固有ワード

source: The count of the word in the index using Zipf's law to equalize the probability distribution.
ja: 確率分布を均等化するためにジップの法則を使用する、索引内のワードのカウント

source: Stores items (like nodes) that link to other nodes, used to improve search scores for nodes that are frequently linked to.
ja: 頻繁にリンクされるノード用の検索スコアを向上させるために使用される、他のノードへリンクするアイテム（ノードのような）を格納します

source: The {search_dataset}.sid of the searchable item containing the link to the node.
ja: ノードへのリンクを含む検索可能なアイテムの{search_dataset}.sid

source: The {search_dataset}.type of the searchable item containing the link to the node.
ja: ノードへのリンクを含む検索可能なアイテムの{search_dataset}.type

source: The {node}.nid that this item links to.
ja: このアイテムがリンクする{node}.nid

source: The text used to link to the {node}.nid.
ja: {node}.nidへのリンクに使用されるテキスト
